(Episode 6)
(Episode 6)
I keep having...
Saya terus mengalami...
the same dream.
mimpi yang sama.
A dream where I'm flying through the sky.
Mimpi dimana aku terbang melintasi langit.
In that pure white,
Dalam warna putih bersih itu,
empty sky.
langit kosong.
I'm just flying aimlessly.
Aku hanya terbang tanpa tujuan.
Soon, I get exhausted.
Tak lama kemudian, saya kelelahan.
In the end,
Pada akhirnya,
I'm going nowhere.
Aku tidak ke mana-mana.
Stop it.
Hentikan.
Hey.
Hai.
You really went overboard.
Kamu benar-benar bertindak berlebihan.
Did I tell you to beat him half to death?
Apakah aku menyuruhmu untuk memukulinya sampai setengah mati?
Dad's furious.
Ayah sangat marah.
But whatever.
Tapi ya sudahlah.
I already smoothed things over for you, so don't worry.
Saya sudah menyelesaikan semuanya untuk Anda, jadi jangan khawatir.
Hey.
Hai.
Be ready. You come when I call.
Bersiaplah. Datanglah saat aku memanggil.
Starting today, you're my kid.
Mulai hari ini, kamu anakku.
Kids are supposed to listen to their parents, right?
Anak-anak seharusnya mendengarkan orang tuanya, bukan?
Take it.
Ambillah.
I understand.
Saya mengerti.
You hate Kataoka, don't you?
Kamu benci Kataoka, bukan?
He might as well have killed your friend.
Dia mungkin saja telah membunuh temanmu.
Odajima.
Kamar.
Go kill Kataoka.
Pergi bunuh Kataoka.
The doctor is here to see you.
Dokter ada di sini untuk menemui Anda.
He's out of the woods.
Dia sudah keluar dari hutan.
He's a real fighter.
Dia petarung sejati.
It'll still take some time for him to recover,
Masih butuh waktu baginya untuk pulih,
but we'll keep a close eye on him.
tapi kami akan terus mengawasinya.
I'll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
Kataoka-san.
Kataoka-san.
Seven years ago,
Tujuh tahun yang lalu,
Asahi died for you.
Asahi mati untukmu.
Killing you...
Membunuhmu...
became my only reason for living.
menjadi satu-satunya alasanku untuk hidup.
But...
Tetapi...
I also...
Saya juga...
did the same thing Asahi did.
melakukan hal yang sama seperti yang dilakukan Asahi.
And then...
Kemudian...
you saved me too.
kamu juga menyelamatkanku.
Asahi.
Asahi.
I...
SAYA...
have to go now.
harus pergi sekarang.
"The Journey to Kill You"
"Perjalanan untuk Membunuhmu"
Good work, Fourth Generation.
Kerja bagus, Generasi Keempat.
I'm not officially the Fourth Generation yet.
Saya belum secara resmi menjadi Generasi Keempat.
Odajima.
Kamar.
It's alright, Kumakura.
Tidak apa-apa, Kumakura.
What? Starting to miss your old man?
Apa? Mulai kangen sama ayahmu?
Where'd you run off to without a word?
Kau lari ke mana tanpa sepatah kata pun?
What is the meaning of this?
Apa artinya ini?
Here's 200 million.
Ini 200 juta.
I want out of the organization.
Saya ingin keluar dari organisasi.
It's all yours.
Itu semua milikmu.
You've got some nerve.
Kamu punya nyali.
You think this chump change is enough to let you walk away clean?
Kau pikir uang receh ini cukup untuk membuatmu bebas begitu saja?
Odajima.
Kamar.
Go kill Kataoka.
Pergi bunuh Kataoka.
This is a recording of you ordering a hit.
Ini rekaman Anda saat memesan sesuatu.
Just as you're trying to consolidate your power,
Sama seperti Anda mencoba mengkonsolidasikan kekuatan Anda,
you wouldn't want to lose the loyalty of the younger members, would you?
Anda tidak ingin kehilangan loyalitas anggota yang lebih muda, bukan?
I can't believe you'd stoop to this...
Aku tak percaya kau tega melakukan hal ini...
Go wherever you want.
Pergilah ke mana pun kau mau.
And don't ever come back.
Dan jangan pernah kembali.
Next time I see you, I'll kill you.
Lain kali aku melihatmu, aku akan membunuhmu.
So you don't even trust your own family anymore.
Jadi kamu bahkan tidak mempercayai keluargamu sendiri lagi.
You either.
Kamu juga.
Asahi.
Asahi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I couldn't keep our promise.
Aku tidak bisa menepati janji kita.
Oh.
Oh.
Over there.
Di sana.
I saw a bunch of tough-looking guys.
Saya melihat sekelompok pria berpenampilan tangguh.
I was wondering what was going on...
Saya bertanya-tanya apa yang sedang terjadi...
You...
Anda...
I never knew you could make a face like that.
Aku tidak pernah tahu kamu bisa membuat wajah seperti itu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
My powers of recovery.
Kekuatan pemulihan saya.
I figured I could probably walk on my own,
Aku pikir aku mungkin bisa berjalan sendiri,
so I went for a little walk, and I'm totally fine.
Jadi saya jalan-jalan sebentar, dan saya baik-baik saja.
The doctor said...
Dokter berkata...
- you still need to rest. - Honestly...
- kamu masih perlu istirahat. - Jujur saja...
Where did you think I'd run off to?
Menurutmu aku akan lari ke mana?
There's no way I'd just run off
Tidak mungkin aku akan lari begitu saja
and leave my beloved wife behind.
dan meninggalkan istriku tercinta.
What is it?
Apa itu?
Feeling bold, are we?
Merasa berani, ya?
Since you're all better now,
Karena kalian semua sudah lebih baik sekarang,
this shouldn't be too much for you, right?
ini seharusnya tidak terlalu berat bagi Anda, bukan?
Of course. It's a piece of cake.
Tentu saja. Itu mudah.
I've been holding back for a long time, too.
Saya juga sudah menahan diri sejak lama.
I won't go easy on you.
Aku tidak akan bersikap mudah padamu.
You're a really interesting guy.
Kamu pria yang sangat menarik.
Is this revenge for your friend?
Apakah ini balas dendam untuk temanmu?
I'm...
Aku...
someone who shouldn't have been...
seseorang yang seharusnya tidak ...
born.
dilahirkan.
Forgive your sister...
Maafkan adikmu...
Please forgive your mother.
Tolong maafkan ibumu.
Of course,
Tentu saja,
I had no reason to live.
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
But...
Tetapi...
then I met Asahi.
lalu aku bertemu Asahi.
I'll be your family.
Aku akan menjadi keluargamu.
But then Asahi died...
Tapi kemudian Asahi meninggal...
I convinced myself it was all your fault.
Aku meyakinkan diriku sendiri bahwa itu semua salahmu.
From that day on,
Sejak hari itu,
for seven years,
selama tujuh tahun,
killing...
pembunuhan...
you...
Anda...
became my reason for living.
menjadi alasanku untuk hidup.
Odajima.
Kamar.
Over here.
Di sini.
I told you, didn't I?
Sudah kubilang, bukan?
Don't miss.
Jangan sampai terlewat.
Someone like me...
Seseorang seperti saya...
You...
Anda...
Hey, Odajima.
Hai, Odajima.
We're free.
Kami bebas.
Here's your Tropical Mango Special, super-sized!
Ini Mangga Tropis Spesial Anda, berukuran super!
Awesome!
Luar biasa!
For real, for real.
Sungguh, sungguh.
You don't seem like you're from Tokyo, old man.
Kau tampaknya bukan orang Tokyo, orang tua.
Old man?
Orang tua?
Huh? 'Cause you totally look like one.
Hah? Karena kamu benar-benar mirip seperti itu.
I totally look like one?
Apakah aku benar-benar mirip dengannya?
Bro, bro.
Jembatan, jembatan.
My name's...
Nama saya...
Jima-chan.
Jima-chan.
- Jima-chan? - Let's take a picture!
- Jima-chan? - Ayo kita foto!
Okay...
Oke...
Let's take it together.
Mari kita lakukan ini bersama-sama.
Come on, get in here.
Ayo, masuk ke sini.
Ready?
Siap?
Say cheese!
Katakan keju!
- See ya! That was fun! - Thanks for coming.
Sampai jumpa! Seru sekali! - Terima kasih sudah datang.
Bye-bye, old man.
Selamat tinggal, orang tua.
You know,
Kamu tahu,
how come you're the only one getting all the attention?
kok cuma kamu yang dapat semua perhatian?
You think so?
Anda pikir begitu?
That Hawaiian shirt really doesn't suit you.
Kemeja Hawaii itu sungguh tidak cocok untukmu.
It doesn't?
Tidak?
It suits you well,
Itu cocok untukmu,
Fourth Generation.
Generasi Keempat.
I,
SAYA,
Kirii Keito,
Kirii Keito,
succeeding my father,
menggantikan ayahku,
do hereby,
melakukan dengan ini,
as the Fourth Generation leader of the Kirii Group,
sebagai pemimpin Generasi Keempat dari Grup Kirii,
humbly accept this appointment.
menerima pengangkatan ini dengan rendah hati.
Does it really look that bad on me?
Apakah itu benar-benar terlihat seburuk itu padaku?
It's a total mismatch.
Ini sungguh tidak cocok.
By the way,
Omong-omong,
that old guy really is the president.
orang tua itu benar-benar presiden.
Is that old guy our new boss?
Apakah orang tua itu bos baru kita?
Man, you're so good at playing innocent.
Wah, kamu jago banget pura-pura nggak bersalah.
Sorry.
Maaf.
Boss!
Bos!
Oh, there you are, Eiji.
Oh, itu dia, Eiji.
Yes.
Ya.
Boss, that's a cool Hawaiian shirt.
Bos, itu kemeja Hawaii yang keren.
Right?
Benar?
Hello.
Halo.
Oh.
Oh.
Uh...
Eh...
Hm?
Hm?
Sis!
Ya!
I knew it, I can't! No, no, no, no!
Sudah kuduga, aku tak bisa! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Hey.
Hai.
See you later, boss.
Sampai jumpa lagi, bos.
I just couldn't bring myself to say it.
Aku tidak mampu mengatakannya.
He's a cute kid, isn't he?
Dia anak yang lucu, bukan?
Right?
Benar?
Sis.
Saudari.
It's Odajima.
Itu Odajima.
Oh, is it Kataoka now?
Oh, apakah sekarang Kataoka?
Kataoka Ren.
Kataoka Ren.
Has a nice ring to it.
Kedengarannya bagus.
I keep having...
Saya terus mengalami...
the same dream.
mimpi yang sama.
In a pure white sky,
Di langit putih bersih,
birds are dancing.
burung sedang menari.
For some reason, I'm flying too.
Entah kenapa, aku juga terbang.
But I have no destination.
Tetapi saya tidak punya tujuan.
I get exhausted and end up going nowhere.
Saya menjadi lelah dan akhirnya tidak bisa ke mana-mana.
I've always had that dream.
Saya selalu punya mimpi itu.
Well, look who's here.
Baiklah, lihat siapa yang ada di sini.
Yes.
Ya.